Uyandı.
Tüm yaraları,
ve vücudunun eksik kısımları iyileşti.
Vücudunu sadece bir günde mi yeniledin?!
Simya Bölümümün gücüyle bu çocuk oyuncağı.
Sadece...
bir sorun var.
Görünen o ki hafızasını kaybetmiş.
Ha?
Amnezi olmuş.
Temel bilgileri hâlâ hatırlıyor,
okuma, yazma ve hesap yapma yetenekleri de yerinde,
ama kendisiyle ilgili tüm anıları silinmiş.
Bu tedavinin bir yan etkisi mi?
Tabii ki değil!
Kafasını yenilemek zorunda kalsaydım neyse,
ama uzuvları yenilemek kimsenin hafızasını silmez!
Bana inanmıyorsan,
neden kasığındaki fazlalığı kesip yeniden büyütmeyi denemiyoruz?
Böyle bir sebeple kesmene izin vermem!
Öyle mi? Peki o zaman.
Amnezi, ha?
Geldik.
Merhaba.
Kendini iyi hissediyor musun?
Adın ne?
Bilmiyorum.
Bu yaraları nasıl aldın?
Hmm... Şimdi ne yapmalıyım?
Umarım bir gün hatırlar...
Ya sen?
Sen kimsin?
Ah, ben Brunhild Dükalığı'nın Büyük Dükü Mochizuki Touya.
Bir hükümdar mı?
Burası Brunhild mi?
Evet.
Seni dağda baygın bulup buraya getirdim.
Ciddi şekilde yaralıydın.
Ama sana hitap edecek bir ismin olmaması biraz sıkıntı.
Geçici bir isim seçmek ister misin?
Bir isim mi?
Herhangi bir şey olur.
Sen karar ver.
Ben mi?
Sakura.
Ha?
Sakura'ya ne dersin?
Sakura?
Çünkü saçların kiraz çiçeği gibi güzel bir renkte.
Beğenmediysen başka bir isim seçebiliriz.
Sakura olur.
Teşekkür ederim.
Gözyaşlarını topla
Ve engelsiz ışığını serbest bırak
Elmas gibi parlayan
Endişelenme, takma kafana
Kalbini dinle
Hayallerimden bahsettiğim her an, kapalı hissettiler
O kuş ve o gökyüzü bile bana tek renk görünüyordu
Yine de yolumda sen vardın, gözlerin güçle doluydu
Zaman durdu ve kalbimin derinlerinde bir şeyler hareketlenmeye başladı
Korkma ve ilerle
Eğer yaşayacak tek bir hayatımız varsa
O zaman kendine sadık ol, pişman olmamak için
Gözyaşlarını topla
Ve engelsiz ışığını serbest bırak
Elmas gibi parlayan
Endişelenme, takma kafana
Kalbini dinle
10. Bölüm
Amnezi ve Taşa Çeviren Mistik Göz
Peki Sakura hâlâ Simya Koğuşunda mı?
Hayır, artık kendi başına yürüyebiliyor, bu yüzden onu misafir odalarına taşıdım.
Sanırım şu an gezintiye çıktı.
Onu yalnız bırakmak sorun olmaz mı?
Kougyoku koruması olarak yanında, bu yüzden sorun olmayacaktır.
Hafızasını kaybetmiş biri için oldukça kaygısız davranıyor.
Bu onu huzursuz hissettirmiyor mu?
Muhtemelen o tür bir hissi hiç yaşamıyordur.
Eğer kendisiyle ilgili hiçbir şey hatırlamıyorsa,
üzülecek bir şeyi de yok demektir.
Sanırım bu doğru olabilir.
Ben şövalye eğitim alanına gidiyorum.
Ben de yemek pratiği yapacağım.
Ya sen?
Bugün için planlanmış bir izleyici yok...
Mevsimlerin renkleri rüzgarı
ne kadar boyarsa boyasın,
o nostaljik günlerin sıcaklığı,
kalbimin derinliklerini ısıtan,
gelecekte nereye gidersem gideyim benimle kalacak...
Sakura?
Majesteleri?
Az önceki şarkı...
Sesin o kadar güzeldi ki şaşırdım.
Gerçekten mi?
Şarkı söylemeyi seviyor musun?
Pek emin değilim...
Ama sevdiğimi hissediyorum.
Biliyorum!
Güzel.
Evet. Kaç yıl oldu?
Bir tanesini çıkaralı yıllar oldu.
Çocukken çok iyi çalamazdım, bu yüzden çok pratik yapardım.
Sakura?
Bana göstermek istediğin şey bu muydu?
Evet. Buna piyano deniyor.
Bu beyaz ve siyah tuşlara basınca ses çıkarıyor.
Bu tarz bir enstrüman hoşuna gider diye düşündüm.
Daha fazla dinlemek istiyorum.
Hı?
Farklı bir şarkı çal.
Farklı bir şarkı mı?
Hmm... Tamam...
Ah, biliyorum.
Böyle miydi acaba?
O nostaljik günlerin sıcaklığı,
Bu işte gerçekten çok iyi!
kalbimin derinliklerini ısıtan
Gelecekte nereye gidersem gideyim
benimle kalacak...
Etkileyici!
Çok güzel bir sesin var!
Kendimi onunla büyülenmiş buldum.
Sakura, bizim için biraz daha şarkı söyler misin?
Harika bir fikir!
Evet! Ben de daha fazla duymak istiyorum!
Ha?
Ne yapmak istersin?
Kalbim hızla çarpıyor ve içim acıyor
çünkü seni seviyorum...
Daha fazlası mı var?!
Catoblepas adında bir canavardan
haberin var mı?
Hayır, hiç duymadım.
Ne tür bir canavar bu?
Çok güçlü.
Ağzından o kadar güçlü bir zehir çıkarabilir ki,
çiçekleri soldurabilir.
Ama en korkunç olan şey, onun Mistik Gözleri.
Mistik Gözler?
Catoblepas ile göz göze gelenler
hızla bacaklarının hareket edemediğini fark eder,
ve sonunda tüm vücutları taşa dönüşür.
Anlıyorum.
Taşlaşma, öyle mi?
Şimdi bu canavar Melicia Dağları'na
yerleşmiş durumda,
ve zaten kayıplar var mı?
Evet.
Üç grup halinde toplam on üç maceracının
artık taşa dönüştüğü
haberi bize ulaştı.
On üç mü?
Eğer bir şey yapılmazsa,
zarar daha da artacak.
Bu yüzden Majesteleri'nden,
en yüksek rütbeli maceracılardan biri olarak
yardım talep etmek istiyoruz.
Benden başka maceracılarla
bu konuyu konuştunuz mu?
Hayır.
Açıkçası, güvenebileceğimiz
senin rütbendeki tek kişi
Lestia Şövalye Krallığı'nın
eski kralı.
Ama yetmişlerindeki bir adama
güvenmemeliyiz...
Lestia?
Demek o prensesin dedesi
en yüksek rütbeli bir maceracıymış?
Majesteleri?
Ah, özür dilerim!
Lestia'da tanıdığım biri var.
Tamam, yani onu yenebilecek tek kişi benim.
Evet.
Bu ricayı doğrudan Majestelerine iletmek için çok üzgünüm,
artık bir ülkeyi yönettiğiniz için,
ama bunu bizim için halleder misiniz?
Bu arada, onu yenmenin ödülü ne kadar?
Doğru.
Çevredeki kasaba ve köylerden topladığımız ödül,
bu miktara denk geliyor.
Pekala.
Bu görevi kabul ediyorum.
Emin misiniz?
Evet.
Muhtemelen iyi olacağım çünkü bozulmaz büyüm, İyileşme'ye sahibim.
Sanırım taşa dönüşen maceracıları da kurtarabilirim.
Çok teşekkür ederiz!
Size güveniyoruz!
İşte böyle.
Anlıyorum!
Yani kabul etmişsin çünkü ödül büyüktü.
Beni bu kadar kötü gösterme.
Daha fazla zarar vermesine izin veremem.
Yani, ödül de önemli tabii.
Bir Çerçeve Dişlisi üretmek çok paraya mal oluyor.
Catoblepas...
Bu nadiren ortaya çıkan bir canavar.
Zaten çok fazla Catoblepas yok.
Bir kere, çiftleşmeleri zor.
Ha? Neden ki?
İkisinde de Taşlaştırıcı Gizemli Gözler var,
yani ikisi de bunu yapmaya çalışırken diğerini taşa çevirmekten kaçınmalı.
Bekle, Catoblepas birbirini taşa çevirebilir mi?
Evet.
Yani sevgililerinin gözlerine bile bakamıyorlar.
Bu çok üzücü.
Neyse, şimdi yola çıkıyorum!
Muhtemelen bu akşam dönmüş olurum.
Ha? Hepimiz seninle geleceğiz.
Ha? Neden?
Sen yanımızdayken taşlaşmaktan korkmamıza gerek yok.
Bir canavar avlamayalı uzun zaman oldu!
Bir Katoblepas görmek istiyorum!
Gücümü test etmeye can atıyorum!
Ben de faydalı olmak istiyorum.
Ben geçiyorum.
Yine de çok tehlikeli olacağını sanmıyorum...
Eh, sanırım sorun yok.
Çok güzel.
Ona Touka (şeffaf çiçek) adını verdim.
Touka?
Bu, Katoblepas'ı yenmeyi çok kolaylaştıracak.
Aslında bunu Phrase'a karşı kullanmak için yapmıştım.
Touya-dono!
Çok teşekkür ederim!
Beğenmene sevindim.
Bana öyle bakmayı bırakın. Her biriniz için bir tane var.
Usta.
Hedef noktamızın üzerine ulaştık.
Evet, bu taraftan.
Touya...
Taşlaşmış maceracıları önce iyileştirmek istemediğine emin misin?
Evet, onları savaşımıza dahil etmek iyi olmaz.
Katoblepas'ı yendikten sonra onları iyileştireceğim.
İşte orada.
Nişan yüzüklerinize önceden İyileştirme ekledim,
yani taşlaşmaya başlasanız bile sadece sakin olun.
İlk vuruş!
Parlayarak ortaya çık, Işık!
Göz Kamaştırıcı Işıltı: Flaş!
Gel buraya, Kum!
Engelleyen Toz Fırtınası: Kör Kum!
Bu zehirli duman! Dikkatli olun!
Linze!
Uç!
İyi misin?
E-Evet.
Ama bu biraz korkutucuydu.
Yumuşacık ve güzel kokuyor...
Ama şu anda bunu düşünecek zaman değil!
Depolama!
Yerçekimi!
Başardık.
Touya, ayakların!
Ha?
İ-İyileşme!
Çok ağır...
Kahretsin!
Lanet olsun! Taşlaşma çoraplarımın içine kadar mı işlemiş?!
İyi misin, Touya?
Evet.
Görünüşe göre İyileşme, vücut dışındaki şeylerde işe yaramıyor.
Sorun ne?
İ-İyileşme!
Lu?
Gözleri... Gözlerine baktım!
Ölmüş olmasına rağmen beni taşlaştırmaya başladı!
Onun Gizemli Gözleri hala taşlaştırıyor!
Lu, lütfen sakin ol.
Catoblepas'ın Gizemli Gözleri, öldükten sonra bir süre daha etkili olmaya devam eder.
Taşlaşma durdu.
İyisin.
Vücudun normale dönmüş olmalı.
Yedek ayakkabın var mı?
Evet, yüzüğümün Deposunda.
T-Touya! Lütfen arkanı dön!
Ha?
Touya!
Lütfen Lu'nun dediğini yap! Acele et, acele et!
P-Pekala, pekala!
Ne oluyor böyle?
Lu, yoksa...
Aynen öyle, evet.
Olamaz! İç çamaşırın bile mi?!
İç çamaşırı mı?!
Ha? İç çamaşırı mı taşlaşmış?
Y-Yani düşen o taş parçası...
Sanırım Catoblepas'ın taşlaştırması muhtemelen
ya yerden ya da ona en yakın bölgeden başlıyor.
Yani Lu daha önce poposunun üstüne düştüğü için...
Oh, yani bu yüzden mi?
Ne kadar korkunç bir şey.
Yedek iç çamaşırın var mı?
Depomda bir takım var, ama...
Artık hepsini değiştirmek
daha iyi olur.
Taytın ve eteğin de mahvolmuş.
Touya!
E-Evet?!
Ne olursa olsun arkanı dönme!
Bunu yapamazsın, tamam mı, Touya?
A-Anladım!
Belki de kulaklarımı da tıkamalıyım?
Oh, hayır!
Daha yeni değiştirmiştim!
İyileşme!
Herkes dikkat etsin!
Bir tane daha var!
Ha?!
B-Bir saniye bekleyin!
Hâlâ eteğimi giyiyorum!
Kahretsin, o Mistik Gözler
saldırmamı engelliyor.
Şu gözleri kapatabilseydim...
Ne oldu?
Görüşünü engellemenin bir yolu var!
Ha?!
Fly'ı ararken okuduğum bir kitapta
buldum!
Mozaik!
Şimdi!
Doğru!
Kesinlikle üç tane olmayacaktır.
Teşekkürler, Yae.
Kılıcını harika kullandın.
Hayır, hayır, bu sadece senin
canavarı yerinde tutman sayesinde oldu.
Takım çalışmamız mükemmel, değil mi?
Evet!
Ben tek bir şey yapamayan tek kişiydim.
İki tane olmasına inanamıyorum.
Araştırma eksikliğimiz için özür dilerim.
Sorun değil.
Zaten bana iki tanesi için yeterli
ödül parası verdiniz.
Çok teşekkür ederim.
Geriye sadece taşlaşanları iyileştirmek kaldı.
Doğru.
İyileşme!
L-Lütfen bekleyin!
Kahretsin!
M-M-M-Mozaik!
Bu da ne?
İşte başlıyorum!
Bu nasıl bir saldırıydı? Çok yumuşak!
Bu oldukça zor.
Kahretsin, yine kaybettim.
Bir el daha! Bir tane daha!
Lütfen sıradaki bana verseniz,
Majesteleri!
Hepiniz beğendiniz mi?
Evet! Bu kadar eğlenceli bir şey yapman
gerçekten etkileyici!
Yaşıma rağmen kendimi kaptırdım.
Ancak son görüşmemizden beri
hiç gelişme kaydedemedim.
Doğru.
Ülkemizde bir Çerçeve Ünitesi olsaydı,
pratik yapmak için zamanımız olurdu.
O halde neden onları size ödünç vermiyorum?
Haa?!
Ciddi misiniz?!
Oh!
Bunu çok isterim.
L-Lütfen bizim ülkemize de bir tane verin!
Tabii. Şövalyelerinizin de kullanmasına izin verin.
Bekleyecek bir şeyleri olursa,
eğitimde daha sıkı çalışabilirler.
Brunhild tek başına büyük Phrase gruplarını
halletmek için yeterli olmayabilir.
En azından o ihtimal için hazırlanmalıyım.
İç çekişlerin giderek sinir bozucu oluyor.
B-Büyükbaba!
Son zamanlarda sürekli iç çekip duruyorsun.
B-Böyle olduğunu düşünmüyorum.
Neyse, önemli değil.
Daha önemlisi, Hilde.
Evet?
Brunhild Büyük Dükü dedi ki
o şeffaf kılıç
özel bir işlem olmadan yapılamaz mı?
Ha?
Ah, evet. Öyle yaptı.
Anlıyorum.
Yani Brunhild Büyük Dükü hakkındaki
birçok gizemli silaha sahip olduğu söylentileri doğruymuş.
İçine binilen dev askerler, ha?
Peki, o zaman ne yapacağız?
Büyükbaba?
Her gün buruk tatlı
(Fokur fokur)
Gözlerin yakındayken hâlâ kızarmış olabilirim
Aşkımız I, My, Me, Mine'ın 1, 2, 3 ritmiyle dönüyor
Ama "Sadece bana bak"
Diyemem; kıskançlığımı fark etmeni istiyorum
Bir lens ardından görünen kahramanım
Her şeyini almanı istiyorum, hatalı iyiliğini bile
Ve beni daha da fazla iyilikle doldur
(daha fazla)
Patlayana kadar
Kalbim hızla çarpıyor ve derinlerde acıyor çünkü seni seviyorum
Aşkım hızla yükseliyor, ama, ama, ama, ama
Başka bir dünyada olmamıza engel olamıyorum
Bu neşeli anı parlak güneşin aydınlattığı bir şarkıyla kutlayalım!
"Sonsuza kadar birlikte!"
Fazla bir şey olmayabilirim ama ara sıra sarılmanı istiyorum,
Ve eğer uzaktaysan, sorun değil
Mutlu mesut yaşayacağız!